# Обработка обращений граждан

## Структура проекта

- **flaskapp/**
  - Папка front-end
- **flaskapp/utils.py**
  - Файл для пакетной обработки текстов.
- **flaskapp/ml/inference.py**
  - Файл для получения предсказания.
- **flaskapp/ml/train**
  - Папка файлами обучения моделей классификации.
- **aug.py**
  - Файл создания искусственных данный для обучения
- **classification.py**
  - Файл обучени классических классификаторов (logreg, pac, svc)
- **ner.py**
  - Файл получения локации из текста
- **preprocessing.py**
  - Файл очистки текста
- **spell_and_summarization.py**
  - Файл исправления текста и извлечения главной мысли из текста
- **text_utils.py**
  - Файл мелких функций обработки текста (например, перевод на английский язык) 
- **main.py**
  - Основной файл приложения
- **requirements.txt**
  - Файл, содержащий список зависимостей Python, необходимых для запуска проекта.

## Запуск проекта

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Python.
2. Установите инструмент для создания изолированной среды Python 
- **pip install virtualenv**
- **pip install virtualenvwrapper-win**
3. Создайте изолированную среду в Python 
- **python3 -m venv venv**
4. Активируйте созданную виртуальную среду
- **venv\Scripts\activate** или **venv\Scripts\activate.bat**
5. Установите необходимые зависимости, выполнив следующую команду:
- **pip install -r requirements.txt**
6. Добавьте в папку ml/catboost/ модель my_cat_boost_model_2 с гугл-диска:
- https://drive.google.com/drive/folders/1M36WJNtxF0SkYT3tPBI0YoOZx3_55njU
7. Запустите приложение, выполнив следующую команду:
- **python main.py**

После этого ваше приложение будет доступно по адресу `http://127.0.0.1:8000/`.
При первом запуске приложение будет скачивать необходимые модели.

## Проблемы с установкой
Могут возникнуть проблемы с установкой библиотеки torch.
Чтобы исправить это:
1. В терминале выполните команду:
- **pip uninstall torch**
2. Перейдите на официальный сайт библиотеки https://pytorch.org/
3. Выполните команду установки как предложено на сайте. Это может выглядить следующим образом:
- **pip3 install torch torchvision torchaudio --index-url https://download.pytorch.org/whl/cu118**

## Улучшение производительности
Установите совместимые CUDA и Cudnn



